1 - Pegar o roles.json mais atualizado em: https://script.bloodontheclocktower.com/data/roles.json e salvar na pasta data;
Esse arquivo contém a ordem atualizada dos personagens na folha dos personagens, que é diferente das ordens da noite.

2 - Executar o script order-and-filter-roles.py;
Esse script limpa o roles.json e gera o order.json com os campos id, tipo do personagem e a ordem certa na folha dos personagens.

3 - Pegar o arquivo all.json mais atualizado em: https://github.com/Pedro9Paulo/TradutorDeScriptsBotC/blob/main/ptbr/all.json e salvar na pasta data;
Esse arquivo contém as traduções para as habilidades dos personagens em português brasileiro.

4 - Executar o script remove-json-fields.py;
Esse script limpa o all.json, salvando em filtered_all.json e só deixando os campos id (removendo o _br), nome e habilidade em português.

5 - Executar o script merge-json.py;
Esse script lê os arquivos order.json e filtered_all.json e combina estes arquivos no arquivo final updated_characters.json.

6a (essa opção mantém a tradução do site) - Conferir e renomear o arquivo updated_characters.json para characters.json;
Este último passo é uma segurança adicional para não perder o arquivo anterior.

6b (essa opção mantém a tradução minha) - Jogar o arquivo updated_characters na pasta data e executar o script transfer-order.py
Essa opção mantém as descrições dos personagens que estavam no arquivo characters.json, que contém algumas correções e algumas adaptações próprias. No fim, renomear o arquivo new.json para characters.json

## PARA ATUALIZAR A LISTA DE JINXES ##
1 - Entrar em https://wiki.bloodontheclocktower.com/Djinn e copiar todos os jinxes dos personagens para o arquivo djinn.txt na pasta data
Esse é o wiki oficial e tem os dados mais atualizados dos jinxes

2 - Entrar no arquivo djinn.txt e retirar, caso necessário, os termos "Townsfolk", "Outsiders", "Minions" e "Demons"
Remover esses termos que estão na página para organizar o texto

3 - Executar o script jinxes.py
Criará o arquivo jinxes_new.json com o formato json

4 - Excluir o antigo jinxes.py e renomear o jinxes_new.json
Passo adicional para checagem

OBS: Qualquer problema para executar os scripts, verificar se o terminal está na pasta certa: script-botc-main